Я стараюсь никого не обижать и быть хорошим
Даже за глаза человека не оскорблю
Даже мнений чужое уважаю предположим
Только я никого не люблю
А люди любят
Они стоят с пакетами в метро
Как будто ждали свидания целый год
Люди любят
Крустали, столовая, серебро
Достают на юбилей, покупают коньяк и торт
Люди любят
В бантеле крутят педали по утрам
Терпеливо выгуливают собак
Вы думали, люди не любят
Не угадали, люди любят
Да еще как?
Мне стало жутко
Спасите Розь
Повсюду барочки и розовые пони
Жизнь — это шутка
И я смеюсь
Хотя в самом деле юмора не понял
Сын в мою сторону смотрит и молчат
И в карманы прячу мокрые ладони
Не самозванец ли меня?
Наверняка разлюбочец
А люди любят
И доказать это могли бы
Для чего иначе людям коротая борьба
Люди любят
Они кому-то дуют на ушибы
Температуру мерят поцелуями лба
Люди любят
Готовят сюрпризы, везут заказы
Вяжут варежки и шапки, чтобы кто-то не мерз
Послушают, если добывают алмазы
Значит на кольце с камнями есть спрос
Мне стало жутко
Спасите Розь
Повсюду барочки и розовые пони
Жизнь — это шутка
И я смеюсь
Хотя в самом деле юмора не понял
В это мгновение кто-то был зачат
И облакею в переполненном погоне
И романтические песни с динамиком звучат
Гармония
Музыка
Ох, шедши люди